## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
 Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Variables:
 las variables son características que se desea nombrar y valorar de cualquier elemento o cosa.

* Strings:
 que en inglés significa cadena, son los caracteres que se utilizan para escribir en informática
    se expresan entre comillas simples o dobles dependiendo del lenguaje de programación.

* Funciones (argumentos, `return`):
 las funciones son partes de un programa que realiza un cálculo
determinado utilizando los datos o variables que se le dan.
 Los argumentos son los nombres que se le dan a las variables con las que vá a trabajar la función.
  La sentencia'return' finaliza la ejecución de la función y
   especifica un valor para ser devuelto a quien llama a la función

* Declaraciones `if`
la declaración if en una funcion permite ejecutar una porción de una función
 si la condición es verdadera

* Valores booleanos (`true`, `false`)
    Es un tipo de dato lógico que puede representar valores de lógica binaria,
     esto es 2 valores, que normalmente representan falso(false) o verdadero(true).